1. Utworzyłem branch poleceniem "git checkout -b 'Grupa02-MM400503_Lab03' będąc na branchu grupowym.
2. Dodałem git hooka z poprzednich zajęć do folderu z poprzednich zajęć i zrobiłem commita poleceniami "git add .", "git commit -m '...'".
3. Na maszynie na której pracuję, docker był już zainstalowany. 
4. Konto Docker Hub już posiadam.
5. Stworzyłem plik Dockerfile.
5.1 Upewniłem się, że w kontenerze będzie zainstalowany git. "RUN apt-get update; apt-get install git -y". Zbudowałem obraz poleceniem "docker build -t mnichmaciej/ubuntu ."
6. Uruchomiłem kontener poleceniem "docker run -it --name ubuntu mnichmaciej/ubuntu".  Dodałem klucz SSH, pobrałem repozytorium poleceniem "git clone git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git" i sprawdziłem czy znajduje się tam mój branch poleceniem "git branch -r | grep 400503".