Sprawozdanie Lab04

1.Stworzenie brancha osobistego od brancha grupowego: git checkout -b Grupa02-WD400843_Lab04

2.Opublikowanie obrazu z porzednich zajęć w serwisie Docker HUB 

  docker push dwioletta/wd400843

3.Wybrano komunikator (opensource chat app.) o nazwie deltachat-desktop

   https://github.com/deltachat/deltachat-desktop

4.Utworzono plik Dockerfile-build oraz zbudowano obraz odpowiedzialny za budowanie aplikacji 
  
  docker build -t build . -f Dockerfile-build 

5.Utworzono plik Dockerfile-test odpowiedzialny za testowanie, w którym wykorzystano wcześniej zbudowany obraz build
  
  docker build -t test . -f Dockerfile

6.Utworzono plik docker-compose.yml