1. Dockerowy obraz został wrzucony na serwer Dockerhub.
2. Zainstalowano klaster kubernetesa a następnie uruchomiono poleceniem minicube start (screen1)
3. Następnie pobrałem kubectl poleceniem minikube kubectl -- get po -A (screen2)
4. Poleceniem minikube dashboard uruchomiłem przeglądarkową wersję (screen3 i screen4)
5. Minicube dashboard może być wykorzystywany do
	- sprawdzenia stanu podów
	- konfiguracja
	- zarządzanie klustrami
	- kontrola deploymentów
6. Uruchomiono kontener-komunikator na porcie 9999 odpowiednim poleceniem (screen5)
7. W dashboardzie wyświetlony został aktualny stan podów (screen6)
	Z powodu budowy aplikacji pojawił się błąd "Back-off restarting failed container". Jest on związany z aplikacją, która wyłącza się zaraz po uruchomieniu aplikacji. Z tego powodu serwer blokuje ciągły restart w celu oszczędzania zasobów.
	