5. 

touch Dockerfile - stworzenie pliku Dockerfile

listowanie pliku Dockerfile:

FROM ubuntu:latest
RUN apt-get update
RUN apt install -y git 
EXPOSE 8080

sudo docker build -t "docker-test" . - zbudowanie obrazu dockera z pliku Dockerfile, 
                                       opcja -t pozwala na nazwanie budowanego obrazu, '.' wzkazuje ze Dockerfile znajduje sie sie w aktualnym folderze

sudo docker images - wylistowanie pobranych obrazow dockera

6.

sudo docker ps -a - wylistowanie wszystkich uruchomionych obrazow dockera

sudo docker run -it docer-test - uruchomienie obrazu dockera, opcja -it pozwala na otworzenie powloki linux w kontenerze

