1.1 - 1.2 ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "your_email@example.com" - generuje klucz SSH dla podanego emaila. W trakcie poprosi o podanie hasła do klucza oraz lokalizacji. Nie wprowadzenie lokalizacji oznacza lokalizację domyślną.

1.3 start-ssh-agent - jak nazwa wskazuje rozpoczyna nowego agenta SSH. Po podaniu hasła powinno znaleźć klucz jeżeli jest on w domyślnej lokalizacji. (start-ssh-agent)

1.4 w ustawieniach konta na GitHub'ie jest specjalna zakładka do kluczy SSH w której pierwszą opcją jest dodanie nowego klucza. (ssh-key-github)

1.5 następnie ustawiamy nowy url w naszym origin'ie żeby przejść z protokołu HTTPS na SSH. (zmiana-na-ssh)

