1. Sworzony pipeline składa się z trzech części "Build", "Test" oraz "Deploy". W pierwszej kolejności skonfigurowałem pipeline podając mu sforkowane repo jako źródło. (screen3)
    Repozytorium to składało się z dwóch folderów: Katalogu App gdzie przechowywałem całą aplikację oraz Katalogu pipeline gdzie przechowywałem konfiguracje potrzebne do stworzenia obrazów.
    Następnie dodałem ścieżkę do pliku Jenkinsfile na podstawie którego tworzony był pipeline (screen4)

2. Pierwszą częścią pipeline jest "Build". Buduje on kontener build-agenta i powiadamia użytkownika o wyniku operacji.

3. Drugą częścią jest "Test". Buduje on kontener test-agenta oraz również powiadamia o wyniku operacji.

4. Ostatnią częścią jest udostępnienie obrazu. Następuje logowanie do serwisu Dockerhub oraz spushowanie działającego obrazu do chmury. O wyniku tej operacji użytownik również jest powiadamiany. (screen3 i screen4)
