git checkout -b Grupa01-DB402381_Lab04
Utworzenie brancha do zadania


docker push
Opublikowanie obrazu na docker hub


Utworznie build agenta, który buduje sklonowany z githuba komunikator.
Treść Dockerfile:

FROM node:latest

RUN apt-get update
RUN apt-get install -y git

RUN git clone https://github.com/deltachat/deltachat-desktop.git

WORKDIR /deltachat-desktop

RUN npm install       //Komenda do instalacji wymaganych pakietów komunikatora
RUN npm run build     //Komenda do zbudownia komunikatora


docker build -t build-deltachat
Zbudowanie build agenta


Utworznie test agenta, który testuje zbudowany wcześniej obraz komunikatora.
Treść Dockerfile:

FROM build-deltachat:latest   //Używa obrazu utworzonego na podstawie powyższego Dockerfile
CMD npm run test              //Uruchamia testy komunikatora


docker build -t test-deltachat
Zbudowanie test agenta


Utworznie docker-compose w celu połączenia obu obrazów i utworzeniu z nich kontenerów
w celu zbudowania i przetestowania komunikatora.
Treść docker-compose:

version: '3.9'
services:
  deltachat-build:
    build: 
      context: .
      dockerfile: ./buildAgent/Dockerfile
  deltachat-test:
    build:
      context: .
      dockerfile: ./testAgent/Dockerfile
    depends_on:
    - deltachat-build


docker-compose build
Zbudowanie docker-compose


docker-compose up
Uruchomienie docker-compose

