Sprawozdanie LAB02 Adrian Dąbrowski 401894 

(Podpunkt 1)

ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "twoj-mail".
    generowanie klucza, kolejno dodano klucz publiczny do konta github

git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git"
    zmienia połącznie na SSH.

git remote -v
    Sposób połączenia do repozytorium (wyświetlenie sposobu)


(Podpunkt 2)


git tag -a AD401894_Lab02 -m "Adrian Dąbrowski, Lab 01 wszystko działa, 10/10 proszę"
    Takowanie commita - (git tag) możemy w wydajny sposób oznaczyć i później pobrać praktycznie dowolny punkt w historii naszych zmian.

git push --follow-tags
    Wypychanie odpowiednich tagów z adnotacjami

(Podpunkt 3)

git checkout -b Grupa02-AD401894_Lab02 
    Tworzenie nowego brancha od brancha Grupa2


mkdir Grupy/Grupa02
    Tworzenie grupy katalogów

git mv AD401894 Grupy/Grupa02
    przeniesiono katalog AD401894 do nowo utworzonych folderów (za pomocą git mv, dzięki temu w historii nie będzie wzmianki o usunięciu i utowrzeniu plików na nowo)

(Podpunkt 4)

touch ./git/hooks/commit-msg 
    Utowrznie pliku githooka  (skrypt weryfikujący, że każdy Twój commit message zaczyna się od "twoje inicjały + nr indexu")


GitHook kod (treść)

```
#!/bin/bash

ID="AD401894"

if ! [[ $(cat $1) == $ID* ]] ;then
    echo "Nazwa commitu musi zawierać $ID"
    exit 1
fi

```

chmod +x commit-msg 
    Nadano uprawnienia do wykonywania

(Podpunkt 5)

Zrobione merge do  Grupa2


