1. W pierwszym kroku zajęć stworzono nową branch zgodnie ze wzorem w instrukcji. Użyta komenda:
git branch Grupa01-KB400143_Lab03

2. Następnie utworzono folder Lab03, a w nim plik sprawozdanie. Po czym utworzono w nim folder hooks i tam wrzucono stworzonego przeze mnie na poprzenich zajęciach hooka.

3.W kolejnej czesci zainstalowano dockera. Dodatkowo postanowilem przeniesc sie na wirtualna maszyne przez co zrzuty ekranu moga sie roznic w porownaniu do poprzednich. Komendy uzyte do instalacji na ubuncie:
- sudo apt-get update - pobranie najnowszych aktualizacja systemu;
- apt-get install docker-ce docker-ce-cli containerd.io - instalacja dockera;
- whoami - sprawdzenie nazwy uzytkownika;
- sudo usermod -aG docker kacper - dodanie uzytkownika do grupy docker;
- restart maszyny;
- docker run hello-world - sprawdzenie czy docker dziala.

4.Po tym zarejestrowano konto w Docker HUB.

5.Nastepnie utworzono plik Dockerfile z nastepujaca zawartoscia:
FROM ubuntu:latest
RUN apt-get update
RUN apt install -y git - '-y' w celu automatycznego potwierdzenia instalacji

6.Po tym zrobiono commita i wrzucono zmiany na remote na swoja wlasna branch.

7.W kolejnej czesci zbudowano dockera komenda:
- docker build . -t 'kb400143_lab03' - '-t' dodaje nazwe obraz.
Oraz uruchomiono konener z nazwa kb400143_lab03 komenda:
- docker run -it 'kb400143_lab03' bash - '-it' odpala w trybie interaktywnym.

8.Nastepnie skolnowano repozytorium na dockerze oraz przelaczono sie na swoja branch.

9.Po tym wrzucono zmiany na remota, zmergowano ze swojej branchy na branch grupy, a nastepnie wykonano pull requesta do mastera.
