Sprawozdanie 03


1. Stworzenie brancha osobistego od swojego brancha grupowego: git checkout -b Grupa01-KB401483_Lab03

2. Dodanie git hooka do swojego folderu MDO2022_S/Grupy/Grupa2/WD400843/Lab02/hooks/: cp commit-msg ../../Grupy/Grupa01/KB401483/lab02/hooks

3. Instalacja Docker'a na swoim środowisku pracy.

4.  Zarejestrowanie konta w Docker HUB.

5. Stworzenie pliku Dockerfile, który będzie bazował na najnowszym ubuntu (ubuntu:latest). 

   FROM ubuntu:latest         //budowanie obrazu ubuntu
   RUN apt-get -y update      //aktualizacja informacji o pakietach
   RUN apt-get -y install git //instalacja git'a 

5.1 Zbudowanie obrazu korzystając z pliku Dockerfile: docker build  -t "devops-lab03-image" .
    Widok wszystkich obrazów najwyższego poziomu, ich repozytorium, tagi oraz rozmiar: docker images

6. Uruchomienie kontenera, sklonowano repozytorium oraz upewniono się czy stworzony wcześniej branch istnieje.

   
   docker run -dit baefb3af763c   // uruchomienie kontenera z utworzonym obrazem 

   winpty docker run -it devops-lab03-image //uruchomienie kontenera z powloką bash
   
   git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S 
   
   cd MDO2022_S/ 

   git checkout Grupa01-KB401483_Lab03
