1. Pierwszym zadaniem było połączenie się do repozytorium przy użyciu klucza SSH zamiast połączenia HTTPS. (screen1)

2. Kolejnym poleceniem było stworzenie taga dla poprzedmiego ćwiczenia poprzez komendę "git tag -a KM403263_Lab01" (screen2)

3. Następnie zmieniłem konfiguracje folderów na takie, które będą uwzględniać grupy laboratoryjne (screen3)

4. Kolejnym zadaniem było utworzenie hooka, czyli skryptu weryfikującego czy commit został nazwany poprawnie (screen4.1). Następnie przeprowadziłem test poprawności tak napisanego skryptu. (screen4)

5. Ostatnim zadaniem było wrzucenie zadania z brancha osobistego na brancha grupy laboratoryjnej i stworzenie pull requesta. 