1. Repozytorium wykorzystywane na potrzeby laboratorium
> https://github.com/yivess/deltachat-desktop
jest to fork 
> https://github.com/deltachat/deltachat-desktop

Na wcześniejszych zajęciach korzystałem z innej aplikacji, ale niestety skutecznie mnie zniechęciła do kontynuowania współpracy więc przeżuciłem się na ten chat.

Stworzyłem konfigurację pipeline w jenkinsie i zapisałem wszystkie 3 state'y - po każdym wariancie Test>build>deploy

Utworzenie i uruchomienie kojelnych stage: Test (zadziałało za 2 razem) > Biuld (od razu) > Deploy (były duże problemy z logowaniem do dockera więc wyszło dopiero około 20 próby )

Jak można sprawdzić w Pipeline obsługuje on błędy oraz powodzenia na każdym etapie działania oraz zatrzymuje się po błędzie w konkretnym etapie co widać na jednym ze screenów.
