1.1 Wygenerowanie klucza SSH: ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "email"

1.3 Wystartowanie agenta ssh: 
- eval "$(ssh-agent -s)" - Uruchomienie agenta  
- ssh-add ~./ssh/id_rsa - Zapisanie hasła do klucza dla agenta 

Dzięki temu agentowi nie trzeba za każdym razem podczas łaczenia się z repozytorium zdalnym
podawać hasła do klucza SSH

1.5 Zaktualizowanie sposobu łączenia się z repozytorium zdalnym:
- git remote -v - Wyświetla obecne adresy do łączenia się z repozytorium zdalnym 
- git remote set-url origin [nowy adres] - Aktualizuje adres do łączenia się z repozytorium 
zdalnym. 

2. Dodanie taga:
- git tag -a [nazwa] -m "wiadomość" - Komenda ta z opcją "a" dodaje taga, którym będą mogły
być oznaczane commmity i będzie je możńa wyszukiwać po tym tagu. Opcja "m" pozwala
dodać wiadomość do taga

2.1 Skomitowanie i wysłanie zmian na repozytorium zdalne:
 - git push --follow-tags - Wysyła zmiany na repozytorium zdalne uwzględniając użyte tagi

3.2 Zmiany struktury folderów i branchy:
- git checkout master - przejście na główny branch
- git pull - Pobranie zmian z repozytorium zdalnego będąc na głównym branchu
- git checkout Grupa1 - Przejście na branch odpowiadającego grupie
- git checkout -b [nazwa brancha] - Utworzenie nowego brancha odpowiadającego danemu zadaniu

4. Utworzenie git hooka do sprawdzania czy w treści commita zawarte zostały
inicjały i numer indeksu

Treść hooka: 

#!/bin/bash

MSG="$1"

if ! grep -qE "PA402099" "$MSG";then
    cat "$MSG"
    echo "Your commit message must contain 'PA402099'"
    exit 1
fi





