
1. Znalazłam swój klucz SSH. 
1.5 Poimformowałam Git'a o zmianie sposobu logowania.
1.5.1 użyłam komendy "git remote -v" powinien wyświetlić połącznie po https.
1.5.2.następnie użyłam "git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git", który zmienia połącznie na SSH.
1.5.3 porównałam jak wyglada teraz połączenie ponownie używając "git remote -v". Wyswietliło się połącznie po ssh (protokół git@).

2. Nadałam "Tag" na aktualnego commita o nazwie: "twoje inicjały + nr indexu + nr zadania" 
czyli JC299670_Lab01 oraz wiadomość "Joanna Cepuch,299670, Lab01, wszystko ok"
2.1 Wrzuciłam tą zmianę na swojego brancha na origin, a następnie remote/origin używając np.: git push --follow-tags

3. Uporządkowałam branch'y i foldery: pogrupowanie w grupy laboratoryjne.

3.1 Zmieniłam konfigurację folderów,tak by wyglądała następująco :
"<repo>/Grupy/Grupa01/299670/Lab02".
Przeniosłam w repozytorium swój folder (np.:KM123456), tak ,że jest dostępny pod nową ścieżką i nie był dostępny pod starą ścieżką.
Mimo że w projekcie mam również folery moich kolegów z grupy, nie przeniosłam ich, gdyż wiem że w tym momencie oni na nich pracują i nie chce wywoływać konfliktów bądź zdublowań plików. 
Znając treść zadania wiem, że wszyscy poprawnie uporządkują strukture projektu. 

3.2 By stworzyć odpowiednią konfigurację branchy, która będzie wyglądała tak:
* master (już istnieje; branch długożyjący;)
* Grupa01 (już istnieje; branch długożyjący; jest to branch grupowy; do tego brancha będzię push'ował zmiany z mojego brancha)
* Grupa01-JC299670_Lab02 to jest branch krótko żyjący; będę go usuwać kiedy wykonam swoje ćwiczenie i zrobisz merga do brancha grupowego;

musiałam utworzyć nowegy krótko żyjący branch, o którym jest mowa w ostatnim podpunkcie.

4.Następnie napisałam Git hook'a -czyli skrypt weryfikujący, czy mój każdy commit message zaczyna się od "JC299670". 
 Umieściłam go we właściwym miejscu, tak by uruchamiał się za każdym razem kiedy robię commita oraz sprawdziłam jego działanie.

5. Dołączyłam swoje zmiany 
5.1 Zrobiłam merga ze swojego brancha osobistego do brancha grupowego.I nastęnie zamknęłam branch osobisty.
5.2 Stwórzyłam nowego "Pull request" ze swojego brancha grupowego do mastera


