Sprawozdanie 01 


1. Instalacja git'a.

2. Uruchomienie terminala i sklonowanie repozytorium: git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S 

3. Utowrzenie pliku "sprawozdanie.txt"

4. Stworzenie nowego brancha w repozytorium lokalnym, nazwa w postaci - "inicjały+nr indexu": git branch KB401483 

   Przełączenie się na stworzonego brancha: git checkout KB401483 

   Na branchu stworzenie folderu "inicjały+nr indexu": mkdir KB401483 
   
   W powyższym folderze stworzenie folderu "Lab01": mkdir Lab01 

   W folderze "Lab01" umieszczenie pliku "sprawozdanie.txt"

   Dodanie pliku do repozytorium git'a: git add .

   Wykonanie commita z komentarzem: git commit -m komentarz

5. Wysłanie do zdalnego repozytorium nowej galęzi "inicjały+nr indexu" z commitami : git push --set-upstream origin KB401483
