Sprawozdanie.txt
====

1. curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
Pobranie paczki z minikube

2. sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube
Instalacja minikube

3. minikube start
Uruchomienie minikube

4. minikube kubectl -- get po -A
instalacja kubectl

5. minikube dashboard
Uu
6. Możliwości Panelu
- wdrażanie aplikacje kontenerowe w klastrze Kubernetes
- rozwiązywanie problemów z kontenerami
- zarządzanie zasobami
- przegląd aplikacji
- tworzenie / modyfikacja indywidualnych kubernetesów

7.  minikube kubectl -- run komunikatornew --image=suvres/wireapp_app:latest --port=8080 --labels app=komunikatornew 
Utworzenie obrazu  

8. kubectl port-forward pods/komunikatornew 7080:8080
uruchomienie serwisu dla przygotowanego przez deweloperów dockerfile


