1. Obraz build-agent dla komunikatora deltachat istnieje w dockerze

2. Nie posiadam minikube ani Kubernetes. Najpierw zainstalowałem minikube 
wybierając odpowiedni instalator ze strony: https://minikube.sigs.k8s.io/docs/start/.
Po zainstalowaniu wpisałem komendę  | minikube start |, która uruchomiła serwis minikube
instalując wszytsko potrzebne zależności. 
W celu sprawdzenia istnienia kubernetesa wykonałem  | komendę minikube kubectl -- get po -A |

3. Minikube zawiera interfejs graficzny który ułatwia zarządzania aplikacjami w klastrach.
Uruchomienie go odbywa się komendą | minikube dashboard | .
W celu podsumomowania tego co można zrobić z użyciem interfejsu napisałem poniższą listę

- Wdrażanie skonteneryzowanych aplikacji na klastry Kubernetesa
- Rozwiązywanie błędów związanych ze skonteryzowanymi aplikacjami
- Zarządzanie zasobami klastrów
- Wgląd na podsumowanie działania aplikacji z klastrów
- Tworzenie lub modyfikacja poszzcególnych zasobów Kubernetesa takich jak wdrażanie, joby czy DaemonSets
- Kompleksowe zarządzanie aplikacjami działającymi w klastrach 

4. Za pomocą Kubernetesa powziąłem próbę uruchomienia klastra z komunikatorem deltachat.
Najpierw dodałem obraz build-agent na dockerhuba w celu łatwiejszego dostępu do obrazu. Komenda 
kubernetesa użyta do wykonania tej czynności to:

kubectl run deltachat --image=piotrekapriasz/build-agent:latest --port=9999 --labels app=deltachat

Niestety mimo teoretycznie poprawnego utworzenia klastra nie mógł on wystartować
najprawdopodobniej przez to, że deltachat  to aplikacja okienkowa, kóra jest problematyczna
dla klasteryzacji.

Spróbowałem jeszcze wykonać przekierowanie portów aplikacji poniższą komendą:

kubectl port-forward pods/deltachat 7080:8080

Przekierowanie powiodło sie jednak przez błąd przy uruchamianiu klastra aplikacja nie mogła wysartować

