Sprawozdanie 02

1.Klucz SSH i połączenie SSH zamiast HTTPS

  1.1 ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "email" : generowanie klucza SSH dla podanego maila

  1.2 eval "$(ssh-agent -s)" : uruchomienie agenta 

  1.3 ssh-add ~.ssh/id_rsa : dodanie klucza do agenta 

  1.4 git remote -v : pokazuje sposób połączenia po SSH
      git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git : zmiana połączenia na SSH


2.  git tag -a nazwa -m "komentarz" : tworzenie taga, -a utworzy niepodpisany obiekt tagu, -m pozwoli dodać do taga wiadomość

  2.1 git push --follow-tags : wypychanie odpowiednich tagów z adnotacjami podczas wypychania gałęzi


3.
4.
5.
