2. Upewnienie się, że Minikube Dashboard działa poleceniem - "minikube dashboard" 

3. Zapoznałam się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment": https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/deployment/

4. zgodnie z dokumentacją stworzyłam plik komunikator-deployment.yaml

5.1 zleciłam klastrowi zrealizowanie pliku poleceniem kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml 

5.2 sprawdziłam status wdrażania nowej wersji poleceniem - kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment

6.1 zwiększyłam ilość replik

6.2 podałam błędną wersję obrazu

6.3 przywróciłam poprzednią wersję kubectl rollout undo deployment/komunikator-deployment