sprawozdanie lab07

1. Umieszczenie Dockerfile,hooks oraz Jenkinsfile w odpowiednich katalogach o strukturze. "SC400190/<nazwatechnologii>/<pliki>".

2. Fork repozytorium z komunikatorem. Przystąpienie do tworzenia Jenkinsfile (Stage Test), skonfigurowanie Jenkinsa tak, aby wysyłał powiadomienie z logami o powodzeniu lub niepowodzeniu testowania na maila.

3. Dodanie stage'a Build do Jenkinsfile, ktory jest uruchamiany przed etapem testowania.

4. Dodanie webhooka, uruchamiającego pipeline z wykorzystaniem narzedzia ngrok do tworzenia publicznego adresu IP.

5. Dodanie stage'a Deploy do Jenkinsfile, do ktorego przekazywany jest artefakt stworzony w stage("Build"). Powiadamianie użytkownika o sukciesie lub porażce etapu wdrażania.

6.Pipeline zdefiniowany w Jenkinsfile w repozytorium wire-webapp jest automatycznie wyzwalany, każdy jego etap kończy się sukcesem, użytkownik dostaje powiadomienie o sukcesie lub porażce na maila na każdym etapie