1. Stworzyłem nowego brancha według schematu z poprzedniego tygodnia (screen1)

2. Dodałem git hooka napisanego na poprzednich zajęciach do filderu wewnątrz filderu lab03, a następnie dodałem go do gita poleceniem git add.

3. Zainstalowałem dockera oraz stworzyłem plik Dockerfile bazującego na najnowszej wersji ubuntu z doinstalowanym gitem. (screen4)

4. Zbudowałem obraz na podstawie Dockerfile poleceniem "docker build -t ubuntukamil .". Dzięki umieszczeniu pliku Dockerfile w bierzacym katalogu nie musiałem podawać ścieżki, a jedynie znak ".". (screen3)

5. Uruchomiłem kontener na podstawie utworzonego obrazu poleceniem "docker run -it --name ubuntu ubuntukamil" (screen5)

6. Sprawdziłem czy git zainstalował się w kontenerze poprawnie poprzez sprawdzenie jego wersji poleceniem "git --version" (screen6)