1.Zainstalowanie klienta git:
sudo apt install git

2. Sklonowanie repozytorium:
git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S

3.Stworzenie pliku sprawozdanie.txt:
cat>sprawozdanie.txt

4. Dodanie brancha :
git branch AH306444	

5.Przełączenie się na stworzonego brancha:
git checkout AH306444

(punkt 4 i 5 można wykonać przy pomocy jednego polecenia git checkout -b AH306444)

6.Sprawdzono status:
git status

7. Dodano ledzenie na pliki:
git add .

8. Dodano commita:
git commit -m "message"

9. Przeniesienie znmian na zdalne repozytorium:
git push origin AH306444 (W przypadku gdy pushujemy pierwszy raz wykorzystujemy git push --set-upstream origin AH306444)
