1. Utworzenie osobistego brancha:
- git checkout -b Grupa01-PA402099_Lab03

3. Instalacja Dockera: Docker zainstalowany na Windows z wykorzystaniem WLS
za pomocą instalatora graficznego

5. Utworzenie Dockerfile:
- FROM ubuntu:latest - użycie w obrazie istniejącego już obrazu. Polecenie to automatycznie
pobiera obraz z Docker Hub. Latest mówi, że powinna zostać pobrana najnowsza wersja
- RUN apt-get update - Poleceniem RUN możemy wykonać komendy w tym przypadku w
powłoce Linuxa. Komenda ta zaktualizuje system i jego zależności. 
- RUN apt install -y git  - Kolejna komenda dla powłoki Linuxa służąca do zainstalowania
gita w systemie. opcja 

6. Utworzenie obrazu i uruchomienie kontenera z obrazu:
- docker build -t ubuntu-image . - uruchomienie polecenia dockera do stworzenia obrazu
na podstawie Dockerfile. Opcja -t pozwala na nadanie nazwy obrazowu a kropka na końcu
mówi, że plik Dockerfile znajduje się w obecnym folderze
- docker run -it ubuntu-image - Uruchomienie kontenera z obrazu. opcja -it 
uruchamia od razu powłoke Linuxa w kontenerze dzięki czemu możliwe jest wywoływanie
poleceń takich jak sklonowanie repozutorium. 