2. Zainstalowano minikube następującymi komendami:
curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube

Zainstalowano kubectl:
curl -LO "https://storage.googleapis.com/kubernetes-release/release/$(curl -s https://storage.googleapis.com/kubernetes-release/release/stable.txt)/bin/linux/amd64/kubectl"
chmod +x ./kubectl
sudo mv ./kubectl /usr/local/bin/kubectl



3. Otworzono dashboard komendą: 
minikube dashboard



3.1. Minikube Dashboard to przeglądarkowy inetrfejs użytkownika dla Kubernetes'a. Jego podstawowymi funkcjonalnościami są:
- Możliwość wdrażania kontenerów aplikacji na klastry kubernetes'owe.
- Troubleshooting problemów związanych z konteneryzowanymi aplikacjami
- Zarządzanie zasobami udostępnianymi w ramach klastra
- Tworzenie i modyfikowanie kubernetes'owych zasobów



4. Uruchomiono kontener komunikatora następującą komendą:
kubectl run komunikator --image=mcmkos/deltachat-desktop --port=9999 --labels app=komunikator" --restart=OnFailure (ostatni argument został dodany aby zapobiec nieskończonej pętli zatrzymania kontenera)




4.1. Próbowano przekierować port udostępniany przez kontener na 8080, ale ze względu na to że kontener po wykonaniu swojej pracy zakończył działanie wygenerowało to błąd:
kubectl port-forward pod/komunikator 8080:9999



5. Zaprezentowano screena pokazującego uruchomiony kontener
