Sprawozdanie Lab09

1. Umieszczenie na Dockerhub'ie obrazu z komunikatorem

2. Zainstalownie minikube
minikube start - uruchomienie klastra
minikube kubectl -- get po -A - pobranie kubectl

3. Uruchomienie minikube dashboard
3.1 dashboard odpowiada za:
    wdrażanie aplikacji kontenerowych,
    wizualizacje wyników uruchomionych klastrów, 
    zarządzanie zasobami klastra,
    przeglądanie serwisów,zadań i klastrów
    rozwiązywanie problemów z aplikacją,

4.
    kubectl -- run komunikator-app --image=modernsege/lab11 --port=9999 --labels app=komunikator-app -uruchomienie kontenera z komunikatorem
    kubectl port-forward komunikator-app 9999:8080 - przekierowanie portow


