Sprawozdanie 04


1. Stworzenie brancha osobistego od swojego brancha grupowego: git checkout -b Grupa01-KB401483_Lab04

1.1 Opublikowanie obrazu z porzednich zajęć w serwisie Docker HUB

    docker tag baefb3af763c klabalicka/devops:latest: tagowanie obrazu

    docker push klabalicka/devops:latest: wrzucenie obrazu dockerowego do remote'a
 
2. Wybranie komunikatora: https://github.com/deltachat/deltachat-desktop

3. Stworzenie nowego obrazu kontenera dockerowego o nazwie "build-agent" (nowy Dokerfile): docker build -t "build-agent" .

4. Stworzenie nowego obrazu kontenera dockerowego (nowy Dokerfile) o nazwie "test-agent": docker build -t "test-agent" .

5. Stworzenie pliku docker-compose.yml 
   
   docker-compose up: budowanie i uruchamianie obrazu 
