1. Uruchomienie kubectl, minikube dashboard i upewnienie sie ze dziala
    Obrazek:
        zad2

2. Utworzenie pliku konfiguracji komunikator-deployment.yaml
    Obrazek:
        zad4

3. Uruchomienie komunikatora
    Obrazek:
        zad5_1, zad5_2
    Komenda:
        kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml

4. Sprawdzenie poprawnosci dzialania
    Obrazek:
        zad5_3
    Komenda:
        kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment

5. Aktualizacja komuniaktora z zwiekszona liczba replik, aktualizowana wersja obrazu, 
    nieistniejaca wersja obrazu

    Obrazek:
        zad6_1, zad6_2, zad6_3

6. Powrot do wersji z najnowsza wersja komunikatora
    Obrazek:
        zad6_4
    Komenda:
        kubectl -- rollout undo deployment/komunikator-deployment

7. Stworzenie skryptu automatycznie uruchamiajacego obraz i restartujacego
    Obrazek:
        zad7_1, zad7_2
