2.1 network - wyjasnienie

2.2 druga komenda - wyjasnienie

2.3 stworzono plik Dockerfile na wzór podanego w instrukcji Jenkinsa. Aby zadziałał należało zmienić wersję obrazu jenkinsa na latest.

2.4 następnie zbudowano własny obraz i uruchoniono konterner również za pomocą podanej w instrukcji komendy. 
	Połączył się on z utworzonymi w punkcie 2.2 woluminami, siecią utworzoną w punkcie 2.1 oraz zaczął nadawać Jenkinsa na porcie 8080.
	
3 wrzucono obraz na DockerHuba


4.1 pouruchomieniu kontenera zalogowano się do Jenkinsa przez przeglądarkę i zainstalowano zalecane wtyczki