Dominik Budzowski

Sprawozdanie LAB02

1. Zmienilem sposob logowania do repozytorium z HTTPS na bezpiecznijszy przy uyciu klucza SSH.
   Potrzebowalem klucza SSH ktorego w git bashu wygenerowalem poleceniem:
   	ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "dodomax7979@gmail.com"
   Nastepnie dodalem agenta SSH do obslugi klucza SSH poleceniem:
   	eval "$(ssh-agent -s)"
   Dodalem moj SSH prywatny klucz do agenta poleceniem:
   	ssh-add ~/.ssh/id_rsa
   Nastepnie dodalem publiczny klucz SSH do mojego konta na GitHub.
   Poinformowalem Git'a o zmianie sposobu logowania poleceniem:
   	git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git
   Na koniec wyswietlilem czy zmiana sie powioddla (teraz zaczyna sie od git@) poleceniem:
   	git remote -v
2. Nadalem "Tag" na aktualnego commita poleceniem:
  	git tag -a DB400735_Lab02 -m "Dominik Budzowski, Lab 02"
3. W celu utworzenia nowej konfiguracji folderow najpierw przelaczylem sie na mastera poleceniem:
	git checkout master
   Nastepnie zaktualizowalem repozytorium poleceniem:
   	git pull
   Nastepnie przelaczylem sie na branch Grupa1 poleceniem:
   	git checkout Grupa1
   Utworzylem nowa branch poleceniem:
   	git checkout -b Grupa01-DB400735_Lab02
   Umiescilem pliki w folderze Lab02
