# Sprawozdanie
---

1. git checkout Grupa01-BB401928_Lab03 Grupa1
powoduje to przejście na nowego brancha wyprowadzonego z Grupa1

2. ln -s [CEL] [NAZWA] ( poprzednie zajęcia ) 
Dołączenie pliku do git hooks - jest to dowiązanie symboliczne

3. https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/#install-from-a-package
Instalacja dockera - wklejam tylko linka ponieważ mam już dockera na tym laptopie, zainstalowanego na potrzeby pracy

4. rejestracja w hub.docker -> suvres (nazwa konta)

5. vim Dockerfile
Tworzenie dockerfile w edytorze vim

6. skrypt do obsługi ssh
Do zrzutów ekranowych dodano skrypt pozwalający na obsługę kluczy ssh dla obrazu w dockerze. Skrypt jest umieszczony w katalogu /app za pomocą volume. Do tego celu wykorzystano docker-compose aby przyspieszyć pracę. Kopiuje on klucz ssh do katalogu /root/.ssh aby był wykrywany przez agenta ssh, a następnie jest dodawany do niego. Docker-compose jest po to by uruchomic go dodatkowo, ale by specyficzny volume nie wpływał na dockerfile.

7. git config
pozwala skonfigurować odpowiednie wartości jak email i nazwa dla gita.

8. git clone 
Klonowanie repozytorium

8. git branch -r | grep "BB" 
zwraca listę repozytoriów na remote w tym przypadku zawierających litery BB
 

