# Sprawozdanie
---

1. git checkout Grupa01-BB401928_Lab03 Grupa1
powoduje to przejście na nowego brancha wyprowadzonego z Grupa1

2. ln -s [CEL] [NAZWA] ( poprzednie zajęcia ) 
Dołączenie pliku do git hooks - jest to dowiązanie symboliczne

3. https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/#install-from-a-package
Instalacja dockera - wklejam tylko linka ponieważ mam już dockera na tym laptopie, zainstalowanego na potrzeby pracy

4. rejestracja w hub.docker -> suvres (nazwa konta)

5. vim Dockerfile
Tworzenie dockerfile w edytorze vim

