Zadanie 10: Podstawy obsługi klastra Kubernetes - Deployment Manifest

2. Uruchomiono minikube i dashboard

4. Utworzono plik deploymentu na podstawie dokumentacji obsługujący obraz naszego komunikatora.

5. Zlecono klastrowi zrealizowanie deploymentu poleceniem kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml oraz sprawdzono status realizacji poleceniem kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment.

6. Wprowadzono po kolei różne zmiany w implementacji deploymentu i obserwowano zachowanie klastra.


UWAGI:

Niestety ze względu na to, że wykorzystano obraz aplikacji desktopowej kontenery wpadały za każdym razem w Crash Loop. Nie było możliwości zapobiegania temu, ponieważ kubernetes nie daje możliowści zmiany polityki restartu dla kontenerów.


