Temat:
Integracja narzędzi walidacji i weryfikacja kodu z repozytorium. 
Łączenie, dzielenie repozytoriów, sub-repozytoria.

1. Stworzyłam brancha osobistego na te zajęcia wg. schematu poznanego w poprzednim tygodniu Grupa01-JC299670_Lab03. Stworzyłam go od swojego brancha grupowego.

2. Dodałam git hooka którego napisałam na poprzednich zajęciach do swojego folderu

3. Zainstalowałam Docker'a (https://www.docker.com/) na swoim środowisku pracy.

4. Zarejestrowałam sobie konto w Docker HUB (https://hub.docker.com/).

5. Stwórzyłam plik Dockerfile i dodałam go do swojego brncha. 

6. Uruchomiłam kontener i ściągnęłam na niego nasze repozytorium.