Sprawozdanie lab01 
---

1. git clone git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git
Aby popbrać repozytorium użyłem polecenie git clone <adres>, wykorzystałem do tego adres po ssh, ponieważ używam weryfikacji dwuetapowej na githubie.

2. git checkout -b BB401928 ( u mnie na zrzucie ekranu będzie gh -b, ale to przez aliasy, które mam porobione )
git checkout z flagą -b przełącza nas na nowo utworzony branch w tym przypadku to inicjały+indeks


3. git status
Sprawdza status plików

4. git commit -m 
Tworzenie tak zwanego punktu zapisu, który potem można wrzucić na repozytorium

5. git push --set-upstream origin BB401928 
Polecenie wypycha na repozytorium zmiany, zaś flaga --set-upstream origin BB401928 mówi, że wypychamy na brancha, którego jeszcze nie ma

6. git add . 
dodaje wszystkie pliki znajdujące się w aktualnej ścieżce do "kolejki" do następnego commita 
