Sprawozdanie 10

1. Uruchomienie Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard".

2. Zapoznanie się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment".

3. Stworzenie pliku komunikator-deployment.yaml zgodnie z dokumentacją, ale zawierający:

	- nazwa: komunikator-deployment
	- app: komunikator
	- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
	- 4 repliki

4. Zlecenie klastrowi zrealizowanie powyższego pliku używając polecenia:

	kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml 

a następnie sprawdenie statusu wdrażania nowej wersji poleceniem:

	kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment

5. Wprowadzenie pojedynczych zmian w pliku komunikator-deployment.yaml i zlecenie klastrowi aktualizację.

5.1 zwiększenie ilości replik (dwukrotnie)

5.2 podanie nowszej wersji obrazu z aplilkacją

5.2 podanie błędnej wersji obrazu z aplikacją

5.3 przywrócenie poprzedniej (6.2) wersji deploymentu, pomocne polecenia:

	- kubectl rollout history deployment/komunikator-deployment

	- kubectl rollout undo deployment/komunikator-deployment

