1. pobranie klastra Kubernetes oraz minikube

curl -LO https://storage.googleapis.com/minikube/releases/latest/minikube-linux-amd64
sudo install minikube-linux-amd64 /usr/local/bin/minikube

uruchomienie klastra:
minikube start

dodanie aliasu do kubectl:
alias kubectl="minikube kubectl --"

2. Uruchomienie minikube dashboard
minikube dashboard

3. Odpowiedzialny jest za:
*deploy'owanie kontenerów do klastra Kubernetes
*zarządzanie i przeglądanie kontenerami
*naprawianiem kontenerów
*podglądanie działania aplikacji działających w naszym klastrze
*tworzenie i zarządzanie Jobs'ów, DeamonSet'ów, Pods'ów, Deployment'ów

4. Uruchomienie kontener-komunikator odpowiadającemu stage'owi "Deploy" w Jenkinsfile:
kubectl run komunikator --image=radglay/komunikator:v1 --port=9999 --labels app=komunikator

4.1. Przekierowanie portów:
kubectl port-forward komunikator 8080:8080