Sprawozdanie 07


1. Stworzenie "źródła prawdy", w którym umieszczono wszystkie pliki źródłowe w repozytorium.

2. Zrobienie forka na oryginalnym repozytorium komunikatora.

3. Stworzenie Jenkinsfile i umieszczenie go w repo z komunikatorem.

4. Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji "stage('Test')" oskryptowanie uruchamiania testów dla aplikacji.

5. Rozszerzenie Jenkinsfile o nowy stage ("Build").

6. Zarejestrowanie w swoim repozytorium z komunikatorem "post-commit" webhook'a.

7. Rozszerzenie Jenkinsfile o nowy stage("Deploy").

8. Pipeline jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repo
   - pipeline jest automatycznie wyzwalany
   - pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
   - pipeline obsługuje powiadamianie o rezultatach każdego z etapów