1. Uruchomienie klastra Kubernetes poleceniem:
	minikube start
   oraz zaktualizowanie kubectl poleceniem:
	minikube kubectl -- get pods -A
2.Uruchomiłem Minikube Dashboard poleceniem:
	minikube dashboard
3.Zapoznałem się z dokumentacją manifestów dla obiektów "Deploymeny" przedstawionych na stronie:
	https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/deployment/
4.Stworzyłem plik komunikator-deploymeny.yaml zgodnie z dokumentacją.
5. Zleciłem klastrowi zrealizowanie deploymentu poleceniem:
	kubectl apply -f komunikator-deploymeny.yaml
   Sprawdziłem status wdrażania nowej wersji poleceniem:
	kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment
6.Dokonywałem pojedyńczych zmian w pliku yaml takich jak:
  -zwiększyłem dwukrotnie ilosc replik (teraz 8)
  -podałem nowszą wersję obrazu (najpierw stworzyłem i umieściłem nowszą wersjie obrazu na dockerhubie)
   z powodu błędów zmniejszyłem ilość replik wersji wcześniejszej
  -podałem błędną wersję aplikacji
  -przywróciłem poprzednią wersję deploymentu korzystając z polecenia:
	kubectl rollout undo deployment/komunikator-deployment
   sprawdziłem również historię deploymentu poleceniem:
	kubectl rollout history deployment/komunikator-deployment
7.