Zasady zaliczania ćwiczeń laboratoryjnych:
1. Dozwolone są 2 nieobecności w semestrze.
2. Wszystkie ćwiczenia laboratoryjne muszą zostać zaliczone na przynajmniej 50% w celu uzyskania zaliczenia (dot. również nieobecności).
3. Warunkiem zaliczenia ćwiecznia laboratoryjnego jest jego samodzielne wykonanie oraz dostarcznie sprawozdanie we wskazanej formie pisemnej na platformie e-lerningowej (MS-Teams).
4. Komunikacja i zajęcia odbywają się na MS Teams - kod zespołu:  p405pgr
5. Poprawki - po zakończeniu semestru będą zadania poprawkowe obejmujące zaległe tematy.
6. Opóźnienia - zadania oddane do dnia następnych zajęć są oddane w terminie. Za każdy tydzień opóźnienia, ocena jest obniżana o 1 stopień, bo jest więcej czasu, żeby dostać lepsza ocenę.
