Temat: Pipeline CI/CD - pipeline implementation review

Uwaga: korzystamy z tego samego repo co w zeszłym tygodniu, czyli git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MIFT2021.git
Uwaga: wszystkie skrypty które tworzysz zamieszczaj w odpowiednim swoim folderze w repozytorium
Uwaga: Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
Uwaga: Na mastera wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 
Uwaga: Nie używamy na tym etapie clouda.

Uwaga: Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
Uwaga: Na mastera i branche grupowe wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 

1. Na dzisiejszych zajęciach stajesz w roli DevOps'a którego zadaniem było przygotowanie i REALIZACJA planu tzw. Release pipeline'a (sekwencja kroków wdrożeniowych). Teraz twoim zadaniem jest przygotowanie NOWEGO DOKUMENTU (w formacie pdf) przedstawiającego ZAIMPLEMENTOWANY proces w kontekście procesu zaplanowanego. 

2. Nowy plik z omówieniem zaimplementowanego planu (w formacie PDF!) ma zawierać lub spełniać następujące wymagania:
2.1 (analogicznie jak poprzednio) stronę tytułową z informacją kto, dla jakiej aplikacji, kiedy, z użyciem jakich technologii to OMÓWIENIE IMPLEMENTACJI przygotował

2.2 Diagram aktywności (UML Activity diagram) ukazyjący w sposób PRECYZYJNY wszystkie czynności oraz główne decyzje oraz wskazać konkretna technologię wykrzystaną w danym kroku. 
Zaznaczyć czerwonym kolorem wszystkie które się nie pojawiły lub pojawiły nowe wzglęm oryginalnego planu.

2.3 Diagram wdrożeniowy (UML Deployment Diagram). Należy go dostosować do ZAIMPLEMENTOWANEJ rzeczywistości.
Zaznaczyć czerwonym kolorem wszystkie które się nie pojawiły lub pojawiły nowe względm oryginalnego planu.

2.4 Tabelaryczne zestawienie do diagramu 2.2  przedstawiające:
Nazwa kroku | Technologia | Linku do pliku konfigurującego  (repo) | Nr linii | Czy zgodnie z planem + komentarz

2.5 Tabelaryczne zestawienie do diagramu 2.3  przedstawiające:
Nazwa artefaktu | Technologia | Link do pliku w repo | Nr linii | Czy zgodnie z planem  + komentarz


Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams - plik PDF!