Temat:
Wprowadzenie. Konfiguracja repozytorium GIT. Środowisko GIT i jego podstawowa obsługa. 

Uwaga: po wykonaniu każdego numerowanego polecenia, wykonaj zrzut ekranu z efektem twojej pracy - będzie to potrzebne później.
Uwaga: Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.

Zadania do wykonania:
1. Zainstalowanie dowolnego klienta git oferującego terminal git'owy.

2. Uruchomienie terminala/konsoli i wykonanie operacji "git clone" na repozytorium: https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S .
- Wykonaj zrzut ekranu z tego punktu i zapisz.

3. Otwarcie i zapoznanie się z dokumentem na pierwsze ćwiczenia laboratoryjne, które znajduje się w lokalizacji "<repo>/Lab instructions/Lab 01 - Git.txt"
- Stwórz plik "sprawozdanie.txt".
- Krótko, ale dokładnie opisuj w pliku "sprawozdanie.txt" jakich poleceń użyłeś do wykonania poszczególnych zadań.
- Następnie za każdym razem gdy wykonasz numerowane polecenie, wykonaj commita.
- Wykonaj zrzut ekranu z tego punktu i zapisz.

4. Stwórzy nowy branch w repozytorium lokalnym, niech jego nazwa ma postać - "inicjały+nr indexu", np.: "KM123456"
- Przełącz się na własnie stworzonego brancha.
- Na tym branchu stwórz folder "inicjały+nr indexu" (np.: KM123456).
- W powyższym folderze stwórz folder "Lab01".
- W ww. folderze, umieść plik sprawozdanie.txt. (czyli ścieżka będzie np.: KM123456/Lab01/spawozdanie.txt).
- Dodaj ten plik do repozytorium git'a i wykonaj commita.
- Wykonaj zrzut ekranu z tego punktu, zapisz, dodaj do repo i zrób commita.

5. Wykonaj pull request swojego brancha do głównego brancha (master/main). Zrób push'a na remota.
- Wykonaj zrzut ekranu z tego punktu, zapisz, dodaj do repo i zrób commita.
- Uaktualnij pull requesta wysyłając zmiany na remote'a.
- https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S/pulls

6. Na koniec wypełnij zadanie "Lab01" na teamsach.
