Temat: Uruchamianie i bazowa konfiguracja kontenera. cz.2.


Uwagi wstępne: 
- korzystamy z tego samego repo co w zeszłym tygodniu
- po wykonaniu każdego numerowanego polecenia, wykonaj zrzut ekranu z efektem twojej pracy - będzie to potrzebne później.
- wszystkie skrypty które tworzysz zamieszczaj w odpowiednim swoim folderze w repozytorium
- w czasie wykonanywania zadania pisz plik "sprawozdanie.txt", zawierający treść instrukcji którymi się posłużyłeś do wykonania zadania.
- Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
- Na mastera wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 

1. Stwórz brancha osobistego na te zajęcia wg. schematu z poprzedniego tygodnia (np.: Grupa01-KM123456_Lab03). Pamiętaj stworzyć go od swojego brancha grupowego!

1.1 Opublikuj obraz z porzednich zajęć w serwisie Docker HUB (https://hub.docker.com/)

2. Napisz samodzielnie lub znajdź w internecie 1 dowolny komunikator (opensource messeging app). Zwróć uwagę na tech stack. Przykładowe:
- https://github.com/wireapp/
- https://github.com/RocketChat/Rocket.Chat
- https://github.com/AlexTraher/Socket.io-Messenger
- https://github.com/DrKLO/Telegram
- https://github.com/telegramdesktop/
- https://github.com/ramboxapp/community-edition
- https://github.com/deltachat/deltachat-desktop
- https://github.com/zulip/zulip
- https://github.com/hexchat/hexchat
- https://github.com/juliancwirko/s-chat-app
- https://github.com/berty/berty
- https://github.com/chatwoot/chatwoot
- https://github.com/tinode/chat
- https://github.com/mw866/p2p
- https://github.com/signalapp/Signal-Desktop
- https://github.com/adityadroid/Messio
- https://github.com/diddlesnaps/jami
- https://github.com/sindresorhus/caprine
 
3. Build agent: Stwórz nowy obraz kontenera dockerowego o nazwie "build-agent" (nowy Dokerfile) i skonfiguruj go tak, aby był w stanie wykonać operację budowania "komunikatora" ze źródeł (kompilacja, linkowanie, zależności, etc.)

4. Test agent: Stwórz nowy obraz kontenera dockerowego (nowy Dokerfile) o nazwie "test-agent" i skonfiguruj go tak, aby był w stanie wykonać operację testowanie "komunikatora" korzystając ze zbudowanego wcześniej programu w pkt 3.

5. Stwórz plik docker-compose.yml (przykład i dokumentację znajdziesz na https://docs.docker.com/compose/). Dodaj go do swojego brancha. Korzystając z obrazów z pkt. 3) i 4) stwórz środowisko, które po uruchomieniu:
- ściąga z repo najnowszą wersję wybranego "komunikatora"
- buduje go z wykorzystaniem kontenera "build-agent"
- kopiuje/przenosi/współdzieli komunikator między kontenerem "build-agent" oraz "test-agent"
- testuje "czy komunikator działa?" na kontenerze "test-agent" (możesz użyć więcej niż 1 istancji obrazu 4) jeżeli trzeba.

6. Wrzuć wszystkie pliki Dockerfile, docker-compose oraz sprawozdanie i screenshoty na repozytorium - zrób pull requesta ze swojego brancha do mastera.

Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams!