Temat: Uruchomienie kontenera w środowisku chmurowym

Uwaga: Zapoznać się z teorią ma za zadanie każdy, ale praktyczne wykonanie tego ćwiczenia laboratoryjnego nie jest obligatoryjne - tylko dla chętnych, którzy mają środki w Azure Cloud jeszcze nie wykorzystane! 

Uwagi: 
- korzystamy z tego samego repo co poprzednio
- wszystkie skrypty które tworzysz zamieszczaj w odpowiednim swoim folderze w repozytorium
- Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
- Na mastera wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 

Sprawozdanie: Stwórz plik sprawozdanie.txt w odpowiednim folderze i zawrzyj w nim opis komend, którymi zrealizowałeś ćwiczenie laboratoryjne. Dokumentuj wykonanie kolejnych kroków screenshotami, które wrzcisz do repo. 


1. Do wykonania tego ćwiczenia będzie nam potrzebny kontener docker'owy (obraz) ze zbudowanym komunikatorem (z wcześniej wykonywanych zajęć).

2. Korzystając ze swojego konta studenckiego którego używasz na MS Teams zaloguj się i zarejestruj do Microsoft Azure: https://azure.microsoft.com/en-us/free/ używając darmowej opcji oferującej $200 dla nowych użytkowników.

3. Uważnie zapoznaj się z cennikiem usług chmurowych dla Azure Conatiner Instances: https://azure.microsoft.com/en-us/pricing/details/container-instances/ oraz prześledź przykład wyceny usług zamieszczony na ww. stronie.

4. Zapoznaj się z tym co to jest "Azure Cloud Shell" i jak można w niej korzystać z Bash'a. Przeczytaj, ale nie wykonuj (zaczniesz zużywać zasoby ze swojego konta!) przykładowy scenariusz użycia: https://docs.microsoft.com/en-us/azure/cloud-shell/quickstart

5. Zapoznaj się z instrukcją uruchaminia kontenerów w ACI:
https://docs.microsoft.com/en-us/azure/container-instances/container-instances-quickstart
oraz instrukcją krok-po-kroku:
https://docs.microsoft.com/en-us/azure/container-instances/container-instances-tutorial-prepare-app

Zwróć uwagę na to że:
5.1 Musisz stworzyć grupę zasobów.
5.2 Kontener już masz (pkt 1)
5.3 Musisz ręcznie zatrzymać i usunąć kontener aby za niego nie płacić (!)
5.4 Nie musisz tworzyć Docker Registry w Azure! Twoje obrazy już są na dockerhub'ie!

6. Uruchom obraz z pkt 1 w ACI.

Gratulacje!

Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams.