Temat: Podstawy obsługi klastra Kubernetes - Deployment Manifest
Uwagi: 
- korzystamy z tego samego repo co poprzednio
- wszystkie skrypty które tworzysz zamieszczaj w odpowiednim swoim folderze w repozytorium
- Zwróć uwagę by w komentarzu do commita zawrzeć czytelną informację w ramach którego ćwiczenia laboratoryjnego i którego zdania to robisz.
- Na mastera wrzucamy zmiany tylko przez pull requesta! 

Sprawozdanie: Stwórz plik sprawozdanie.txt w odpowiednim folderze i zawrzyj w nim opis komend, którymi zrealizowałeś ćwiczenie laboratoryjne. Dokumentuj wykonanie kolejnych kroków screenshotami, które wrzcisz do repo. 


1. Do wykonania tego ćwiczenia będzie nam potrzebny uruchomiony (lokalny) klaster Kubernetes (kubectl+Minikube) tak jak omawiany na poprzednim ćwiczeniu.

2. Uruchom Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewnij się że działa.

3. Zapoznaj się z dokumentacją tworzenia manifestów dla obiektów "Deployment": https://kubernetes.io/docs/concepts/workloads/controllers/deployment/

4. Stwórz plik komunikator-deployment.yaml zgodnie z powyższą dokumentacją, ale zawierający:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem tak jak na poprzednich zajęciach
- 4 repliki

5. Zleć klastrowi zrealizowanie powyższego pliku używając polecenia:
kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml 
a następnie sprawdź status wdrażania nowej wersji poleceniem:
kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment

6. Wprowadź pojedynczo poniższe zmiany w pliku komunikator-deployment.yaml i zleć klastrowi aktualizację tak jak w pkt. 5. Każdorazowo udokumentuj stan klastra Kubernetes.
6.1 zwiększ dwukrotnie ilość replik
6.2 podaj nowszą wersję obrazu z aplilkacją (musisz najpierw go stworzyć, jeżeli nie ma jeszcze nowszej wersji)
6.2 podaj błędną (nieistniejącą/niedziałającą) wersję obrazu z aplikacją
6.3 przywróć poprzednią (6.2) wersję deploymentu, pomocne polecenia:
- kubectl rollout history deployment/komunikator-deployment
- kubectl rollout undo deployment/nginx-deployment

7*. Napisz prosty skrypt w wybranym przez siebie języku (może być bash), który:
- przyjmuje jako argument nazwę obrazu do deploymentu
- tworzy plik z deploymentem
- zleca jego wykonanie klastrowi Kubernetes
- jeżeli w ciągu 60s klaster nie wykona poprawnie deploymentu, przywraca poprzednią wersję deploymentu

Uwaga: zgłoś zadanie na MS Teams.