Sprawozdanie lab09

1.kontener docker'owy (obraz) ze zbudowanym komunikatorem.

2. Pobranie i instalacja Minikube oraz kubectl
- uruchomienie klastra: minikube start
- pobranie kubectl: minikube kubectl -- get po -A

3. Uruchomienie dashboardu poleceniem "minikube dashboard"

4. Minikube Dashboard:
- wdrażanie aplikacji kontenerowych
- rozwiązywanie problemów z aplikacją
- dostęp do przeglądu działających aplikacji w klastrze
- tworzenie i modyfikowanie indywidualnych zasobow Kubernetesowych (Deploymentow, Jobow, ConfigMap itd.). 


5. Uruchomienie kontenera w aplikacji.

kubectl run komunikator --image=dwioletta/lab09 --port=9999 --labels app=komunikator --restart=OnFailure

6. Przekierowanie portów
kubectl port-forward pod/komunikator 9999:9999 