SPRAWOZDANIE Lab01

0. ssh-keygen -o
Utworzenie klucza ssh

1. git clone InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S
Sklonowanie repozytorium, wykorzystałam do tego adres po ssh, ponieważ używam weryfikacji dwuetapowej na githubie.

2. git branch PP401409 oraz git checkout PP401409 
Utworzenie a nastepnie przelaczenie sie na wlasny branch (inicjaly + numer indeksu)

git branch
Wyswietlenie wszystkich branchy

mkdir PP401409 
utworzenie nowego folderu

cat > sprawozdanie.txt
Utworzenie pliku tekstowego

3. git status
Sprawdzenie statusu plików

4. git commit -m"Twoja wiadomosc"
Tworzenie zapisu do lokalnego repozytorium, flaga -m sluzy do nazwania commita

5. git push --set-upstream origin BB401928 
Polecenie wypycha na repozytorium zmiany,

flaga --set-upstream origin PP401409 
wypychamy na brancha, którego jeszcze nie ma

6. git add . 
Dodanie wszystkich plikow znajdujących się w aktualnej ścieżce do "kolejki" (do następnego commita) 
