1. Obraz potrzebny do wykonania zadania znajduje się w docker hubie.
2. Zainstalowałem klaster Kubenetes następującymi poleceniami:
- winget install minikube
- minikube config set driver docker (pierwsze uruchomienie spowodowało błąd, więc musiałem ręcznie ustawić driver i dla bezpieczeństwa usunąłem kontener)
- minikube delete
- minikube start
- minikube kubectl -- get po -A
(Screenshoty 1-3)
3. Uruchomiłem dashboard poleceniem "minikube dashboard". (Screenshot 4)
3.1 Lista możliwości dashboarda:
- sprawdzenie stanu podów, deploymentów
- sprawdzenie stanu i konfiguracja serwisów
- zarządzanie koniguracją i sekretami
- zarządzanie klustrami
4. Uruchomiłem kontenerz komunikatorem za pomocą polecenia 'kubectl run komunikator --image=mnichmaciej/cicd:0.78 --port=8080 --labels app=komunikator'. (Screenshot 5)
4.1 Przekierowałem porty poleceniem 'kubectl port-forward komunikator 8080:8081'. (Screenshot 6)
5. Za pomocą postmana wywołałem endpoint komunikatora, który informuje o jego statusie działania. (Screenshoty 7-9)