Sprawozdanie Piotr Apriasz
Lab1

Zad 2. 
Sklonowanie repozytorium za pomocą komendy git clone [adres zdalnego repozytorium]
Polecenie clone kopiuje rezpoytorium zdalne tworząc jego kopie lokalnie
na komputerze i ustawia automatycznie odpowiadające repozytorium lokalnemu
repozytorium zdalne

Zad3.
Utworzenie pliku sprawozdanie za pomocą polecenia New-Item

Zad4.
Utworzenie nowego brancha i przełączenie się na niego za pomocą polecenia 
git checkout -b [nazwa brancha]
Polecenie checkout samo w sobie powoduje przełączenie do brancha podanego 
jako argument. Dodanie opcji -b powoduje, że jednocześnie, zanim nastąpi przełączenia
brancha, to jest tworzony nowy branch o podanej nazwie.
Polecenie git add . dodaje wszystkie nowe pliki w obrębie działania danego repozytorium
do gita dzięki czemu można wykonać z nimi commita.
Polecenie git commit -m "" potwierdza wykonane zmiany i tworzy nowy punkt zapisu,
który jest bezpośrednim dzieckiem poprzedniego takiego punktu. Dodatkowo jest wraz z
wiadomością opisującą commita

Zad5. 
Polecenie git push --set-upstream origin [branch] pozwala na jednoczesne
dodanie nowego brancha utworzonego lokalnie do repozytorium zdalnego i na
wysłanie commitów na tego brancha w repozytorium zdalnym