Sprawozdanie Lab07

1.Utworzenie "źrodła prawdy". Umieszczenie wszystkich plików źródłowych (skrypty uruchamiające środowiska, Dockerfile, docker-compose.yaml, Jenkinsfile) w repozytorium.

2.Zrobienie forka na oryginalnym repozytorium komunikatora.

3.Stworzenie Jenkinsfile i umieszczenie go w repozytorium komunikatora.

4.W Jenkinsfile stworzenie nowego Jenkins pipeline, a w nim w sekcji "stages" nowy "stage('Test')".

5. Wewnątrz Jenkinsfile w sekcji "stage('Test')", wykonanie:
- log z efektami testowania, powiadamianie o rezultatach
- wykrycie i obsłużenie przypadków gdy testy się powiodły i nie powiodły

6.Rozszerzenie Jenkinsfile o nowy stage ("Build"):
- pobieranie najnowszej wersji kodów źródłowych z repozytorium 
- budowanie programu
- powiadomienie o sukcesie oraz porażce budowania 

7. Zarejestrowanie w swoim repozytorium z komunikatorem webhook'a. Za każdym razem gdy na głównym branchu pojawia się commit, uruchamia pipeline opisywany w Jenkinsfile.

8.Rozszerzenie Jenkinsfile o nowy stage("Deploy") 
- deploy jest wykonywany na dedykowany kontener dockerowy
- do deploya jest przekazywany artefakt stworzony w stage("Build") 
- powiadomienie o sukcesie oraz porażce etapu wdrożenia

9.Pipeline jest zdefiniowany w Jenkinsfile w repo
- pipeline jest automatycznie wyzwalany
- pipeline przechodzi wszystkie etapy (stage build-test-deploy)
- pipeline obsługuje powiadamianie o rezultatach każdego z etapów
