Sprawozdanie
======

1. Repozytorium wykorzystywane na potrzeby laboratorium
> https://github.com/Suvres/wire-desktop
jest to fork 
> https://github.com/wireapp/wire-desktop


2. Github webhook
Następnym krokiem jest uruchomienie github webhook. Wykorzystywane jest do tego ngrok który rejestruje adres lokalny na zewnątrz

3. Napisano konfigurację pipeline w jenkinsie, która obsługuje webhook

4. Sprawdzenie poprawności połączenia jenkinsa z githubem za pomocą github-webhook

5. Utworzenie stage TEST w jenkinsfile, oraz uruchomienie przygotowanego do testowania obrazu dockera

6. Konfiguracja powiadamiania mailem o rezultacie testów

7. Rozszerzenie Jenkinsfile o etap: Build, oraz połączenie go z powiadomieniami

8. Rozszerzenie Jenkinsfile o etap: DEPLOY, oraz połączenie go z powiadomieniami
