1. Stworzono brancha za pomocą komendy git checkout -b "Grupa02-MD404241_Lab03"
2. Przeniesiono git hooka za pomoca komendy mv z podaniem poprawnej sceizki
3. Zainstalowano dockera za pomoca pacmana (manjaro distro) i wlaczono go komenda systemctl start
4. Zalozono konto na Docker Hub
5. Stworzono Dockerfile i umieszczono w nim odpowiedni kontent dla najnowszego ubuntu
6. Stworzono grupe dockera
7. Stworzono docker build komenda docker build . -t devops
8. Uruchomiono kontener komenda docker run -it devops bash
