Sprawozdanie lab10

1.Uruchom Minikube Dashboard poleceniem "minikube dashboard" i upewnienie się, że działa.

2.Zapoznanie się z dokumentacją manifestów do obiektów "Deployment"

3.Stworzenie pliku komunikator-deployment.yaml:
- nazwa: komunikator-deployment
- app: komunikator
- obraz z komunikatorem
- 4 repliki

4.Zlecenie klastrowi zrealizowanie pliku używając polecenia: kubectl apply -f komunikator-deployment.yaml 

5. Następnie sprawdzono status wdrażania nowej wersji:kubectl rollout status deployment/komunikator-deployment

6. Wprowadzono pojedyncze zmiany w pliku komunikator-deployment.yaml

-zwiększenie ilości replik

-podanie nowszej wersji obrazu z aplikacją

-podanie błędnej nazwy

-przywrócenie poprzedniej wersji deploymentu za pomocą poleceń:
  -kubectl rollout history deployment/komunikator-deployment
  -kubectl rollout undo deployment/komunikator-deployment