Dominik Budzowski

Sprawozdanie LAB01

1. Zainstalowanie gita poleceniem:
	sudo apt install git
   Posiadam juz zainstalowanego gita dlatego nie zrobilem zrzutu ekranu z tego podpunktu.
2. Sklonowanie repozytorium poleceniem:
	git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S
3. Stworzenie pliku sprawozdanie txt i opisywanie w nim poszczegolnych punktow.
4. Utworzenie nowego brancha w repozytorium lokalnym majacego postac "inicjaly+nr indeksu", czyli w moim wypadku "DB400735" poleceniem:
	 git checkout -b DB400735
   Polecenie to takze odrazu przelacza nas na utworzonego brancha.
   Na branchu utworzylem folder DB400735 a w nim folder Lab01, w ktorym umiescilem plik sprawozdanie.txt
   Sprawdzilem status aby byc pewnym ze jestem na odpowiednim branchu oraz czy dodane zostaly pliki do przyszlego commita poleceniem:
   	git status
   Nastepnie dodalem wszystkie pliki znajdujace sie w aktualnym katalogu do commita poleceniem
   	git add .
   Ostatecznie wykonalem commita z jasnym jego opisem, dzieki poleceniu:
   	git commit -m "Lab01 pkt4 pierwszy commit"
