1. Stworzyłam nowy brunch

2. Dodałam hooka z poprzednich zajęć do folderu Lab02/hooks

3. Zainstalowałam Dockera

4. Zarejestrowałam się na Docker HUB

5. Stworzyłam plik Dockerfile na bazie najnowszego ubuntu oraz upewniłam się że będzie miał doinstalowanego git'a
FROM ubuntu:latest

RUN apt-get update; apt-get install git -y

6. Zbudowałam obraz dockera na podstawie tego pliku i uruchomiłam kontener po czym ściągnęłam na niego repozytorium
docker image build --tag git-image .

docker run -dit 5a61f

docker exec eb0 git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git
