1.0 Wrzuciłem stworzony na poprzednich zajęciach obraz na dockerhub
	1.1 docker login - pozwala zalogować się na konto na dockerhubie
	1.2 docker tag docker-lab3 jjchmielewski/dev-ops:latest - dodaje do obrazu docker-lab3 tag o schemacie <username>/<repo-name>
	1.3 docker push jjchmielewski/dev-ops - robi pusha na repozytorium wszystkich obrazow z podanym tagiem

2.0 Wybrałem komunikator https://github.com/wireapp/wire-desktop.git
	2.1 Zmieniłem komunikator na https://github.com/deltachat/deltachat-desktop.git Wire-desktop okazał się problematyczny w uruchomieniu - yarn stawiał czynny opór.

3.0 W build agencie zkolonowałem repozytorium komunikatora następnie uruchomiłem program.

	3.1 Aby build agent zadziałał musiałem pobrać obraz nodejs, z jakiegoś powodu był problem z pobraniem go za pomocą apt.

	3.2 docker build -t lab04-build-agent . - tworzy obraz build agenta ktory wykorzystam do stworzenia test agenta.

4.0 W test agencie przeszedłem do folderu z komunikatorem i uruchomiłem test.

5.0 W docker-compose.yml zdefiniowałem dwa serwisy: build_agent i test_agent podając każdemu drogę do ich Dockerfile'a.

	5.1 docker-compose build - buduje docker-compose'a.

	5.2 docker-compose up - uruchamia stworzone obrazy.