Sprawozdanie Lab02

1. Generowanie klucza ssh: ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "mail"

   Dodanie działającego agenta SSH do obsługi klucza SSH:
   eval 'ssh-agent-s'
   ssh-add ~/.ssh/id_rsa

   Zarejestrowanie klucza po stronie servera: 
   skopiowanie klucza: clip < ~/.ssh/id_rsa.pub
   
   Poinformowanie gita o zmianie sposobu logowania: 
   zmiana połączenia na SSH: git remote set-url origin git@github.com:InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S.git
   wyświetlenie połączenia: git remote -v

2.Nadanie tag'a na ostatni aktualny commit: git tag -a WD400843_Lab02 -m "Wioletta Drag, Lab 02 wszystko działa, 10/10 proszę"
  Wypchnięcie tag-u na repozytorium: git push --follow-tags 

3.Uporządkowanie branch'y i folderów, pogrupowanie w grupy laboroatoryjne:
  utworzenie w folderze głównym folderów Grupy/Grupa02 za pomoca polecenia mkdir, 
  przeniesienie swojego folderu WD400843 do folderu Grupa02,
  utworzenie nowego, krótkożyjącego brancha: git checkout -b Grupa02-WD400843_Lab02,
  sprawdzenie poprawności zrealizowanych kroków: git status

4.Dodanie Git hook'a - commit-msg

#!/bin/bash

commit="WD400843"
wrong="Incorrect commit!"

if ! grep -iqE "$commit" "$1" ; then
	echo "$wrong"
	exit 1
fi
echo "Correct commit comment"

5.Zmergowano swojego brancha osobistego z branchem grupowym:
   przełączono się na brancha grupowego: git checkout Grupa2
   scalono swojego brancha z branchem grupowym: git merge Grupa02-WD400843_Lab02

   usunięcie swojego brancha osobistego: git branch -d Grupa02-WD400843_Lab02