Lab 1 - Sprawozdanie

W ramach cwiczen z przedmiotu Metodyki DevOps wykonalem Laboratorium 01, ktorego celem byla konfiguracja repozytorium git i przecwiczenie podstawowej obslugi tego srodowiska.
Ponizej znajduje sie numerowana lista krokow, ktore wykonalem, dla kazdego z nich zawarty zostal rowniez zrzut ekranu z nazwa odpowiadajaca numerowi.


1. Zainstalowalem gita dla Windowsa ze strony git-scm.com.

2. Sklonowalem repozytorium z uzyciem polecenia: 
git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH?MDO2022_S

3. Wykorzystujac komende "touch sprawozdanie.txt" utworzylem plik ze sprawozdaniem, w ktorym opisywane byly kolejne punkty. Za pomoca "nano sprawozdanie.txt" dokonalem jego edycji.

4. Utworzylem nowego brancha nazwanego "MK299627" w repozytorium lokalnym komenda "git checkout -b MK299627". Za pomoca "mkdir" utworzylem folder o identycznej nazwie, w ktorym z kolei powstal folder Lab01, do ktorego przenioslem za pomoca "mv" plik tekstowy ze sprawozdaniem.
Nastepnie zajalem sie dodaniem do folderu zrzutow ekranu i przygotowaniem pierwszego commita. Komenda "git add" pozwolila mi dodac plik sprawozdania oraz zrzuty ekranu do repozytorium gita. Za pomoca "git status" sprawdzilem, czy wszystko jest w porzadku i czy znajduje sie na odpowiednim branchu, a nastepnie "git commit -m Lab01 pierwszy commit" pozwolil mi wykonac commita z czytelnym opisem. 
 
