Temat: Uruchamianie i bazowa konfiguracja kontenera. cz.2.

1:
git checkout -b Grupa02-MK306668_Lab04 - tworzymy nowego brancha krótkożyjącego

1.1.1:
docker login - logowanie do dockerhuba

1.1.2:
docker tag [id obrazu] mcmkos/devops-ubuntu:devops-ubuntu - nadanie obrazowi taga "devops-ubuntu"

1.1.3:
docker push mcmkos/devops-ubuntu:devops-ubuntu - spushowanie obrazu na dockerhub


2:
Wybrano projekt: https://github.com/deltachat/deltachat-desktop

3.0.1:
Utworzono Dockerfile dla build-agenta:

FROM node:latest        //wybieramy najnowszy obraz node'a

RUN apt-get update      //updateujemy bazę pakietów
RUN apt-get install -y git      //pobieramy gita na maszynę wirtualną
RUN git clone https://github.com/deltachat/deltachat-desktop        //klonujemy repo komunikatora
WORKDIR deltachat-desktop       //uslatamy folder w którym wykonamy następne polecenia

RUN npm install     //instalujemy zależności
RUN npm run build       //budujemy obraz

3.0.2:
Budujemy obraz z Dockerfile'a:
docker build -t build-agent .

4.0.1:
W Dockerfile'u test-agenta wykonujemy komendę RUN nmp test. Pozwoli to na kontrolę poprawności zbudowania obrazu.

5.0.1:
Pobieramy Docker-compose, instalujemy i dodajemy zezwolenie na wykonanie programu:
sudo curl -L "https://github.com/docker/compose/releases/download/1.29.2/docker-compose-$(uname -s)-$(uname -m)" -o /usr/local/bin/docker-compose

sudo chmod +x /usr/local/bin/docker-compose

5.0.2:
Napisano plik docker-compose budujący zarówno build-agenta jak i test-agenta.

6:
Dodano wszystkie utworzone pliki do repo i wysłano pull requesta na mastera.

