Sprawozdanie LAB01 Adrian Dąbrowski 401894 

0. sudo pacman -S git
     - instalacja gita (jako że był już zainstlowany doszo do reinstalacji)

1. git clone https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S
     - zostanie pobrana każda rewizja, każdego pliku w historii projektu. (pobranie projektu)

2. git branch AD401894 
    - tworzy nową gałąź

3. git checkout AD401894 
    - przełączenie się na nowego brancha

4. git status
   - Sprawdza status plików

5. git add .
    - dodoaje śledzenie na pliki (git bedzie śledział zmiany w tych plikach), kropka oznacza że dodajemy wszystkie pliki.

6. git commit -m "message"
    - tworzenie commita

7. git push  origin AD401894 
    - wypchanie brancha z repozytorium lokalnego na zdalne (origin mówi że chodzi nam o zdalne repozytoeium)
  
