Sprawozdanie lab11

1. Uruchomienie klastra Kubernetesa poleceniem minikube start oraz minikube dashboard

2.Stworzenie pliku komunikator-deployment-recreate.yaml

3. Wykonanie deploymentu z wykorzystaniem strategii recreate
Uruchomeinie komendą kubectl apply -f komunikator-deployment-recreate.yaml

4. Wykonanie deploymentu z wykorzystaniem strategii RollingUpdate
Uruchomeinie komendą kubectl apply -f komunikator-deployment-rolling_update.yaml

5. Stworzenie pliku komunikator-deployment-canary.yaml oraz canary_servce.yaml
Stworzenie serwisu: kubectl apply -f canary_service.yaml
Wykonanie deploymentu z wykorzystaniem strategi Canary: kubectl apply -f komunikator-deployment-canary.yaml
