-git clone na repozytorium https://github.com/InzynieriaOprogramowaniaAGH/MDO2022_S
Polecenie clone tworzy lokalną kopię repozytorium podanego w argumencie.

-git checkout -b ŁD400222
tworzy w lokalnym repozytorium nowy branch o nazwie ŁD400222 i przełącza się na niego

-git add .
dodaje podane  w argumencie pliki (. oznacza wszystkie) do “staging area”, pliki te można potem zakomitować i wysłać na serwer

-git commit -m “tekst”
tworzy nowy lokalny commit, parametr m pozwala na dodanie komentarz do commita, komentarz ten będzie widoczny m.in.; gdy użyjemy polecenia git log.

-git log
pozwala na zobaczenie wszystkich do tej pory utworzonych commitów 

-git push origin ŁD400222
wypycha nasze lokalne repozytorium na serwer, gdy nie ma konfliktu nasze repozytorium będzie od teraz widoczne na repozytorium na github’ie.