1. Stwórzyłam brancha osobistego Grupa01-JC299670_Lab04 z brancha Grupa01

1.1 Opublikowałam obraz z porzednich zajęć w serwisie Docker HUB (https://hub.docker.com/)

2. Z podanych w instrukcji propozycji wybrałam komunikator (aplikacje webową)
- https://github.com/deltachat/deltachat-desktop
 
3. Build agent: Utworzyłam nowy obraz kontenera dockerowego o nazwie "build-agent" (nowy Dokerfile) i skonfigurowałam go tak, aby był w stanie wykonał operację budowania "komunikatora" ze źródeł.

4. Test agent: Stwórzyłam nowy obraz kontenera dockerowego o nazwie "test-agent" i skonfigurowałam go tak, że był w stanie wykonać operację testowanie "komunikatora" korzystając ze zbudowanego wcześniej programu w pkt 3.

5. Stworzyłam plik docker-compose.yml. Następnie stwórzyłam środowisko, które po uruchomieniu:
- ściąga z repo najnowszą wersję wybranego "komunikatora"
- buduje go z wykorzystaniem kontenera "build-agent"
- kopiuje/przenosi/współdzieli komunikator między kontenerem "build-agent" oraz "test-agent"
- testuje "czy komunikator działa?" na kontenerze "test-agent" (możesz użyć więcej niż 1 istancji obrazu 4) jeżeli trzeba.

6. Wrzuciłam wszystkie pliki z tego ćwiczenia do odpowiedniego folderu. Następnie zrobiłam pull requesta do brancha master