1. Utuchomienie klastra Kubernetes za pomocą minikube i 
uruchomienei panelu zarządzania

2. Skopiowanie pliku do wdrażania komunikatora aby wprowadzać w nim
zmiany wymagane w intrukcji

3. Wykorzystanie strategi Recreate we wdrażaniu komunikatora.
W tym przypadku wszystkie obecnie żyjęce podsy są niszczone zanim zostaną 
uruchomione nowe

4. Wykorzystanie strategi Rolling update we wdrażaniu komunikatora.
W tym przypadku tworozne są nowe podsy na raz w ustalonej ilości. Ilość tą określa 
opcja maxsurge.

5. Wykorzystanie strategi Canary we wdrażaniu kominikatora.
Wtedy obok siebie działają równolegle dwie wersje serwisu dzięki czemu zmiana wersji
na nowszą nie jest taj bardzo oczuwalna